Я даже вспомнилась про…
Когда-то Гёта искренне сказал, что за свои 75 лет жизни
я едва ли могу вспомнить четыре недели всего лишь,
которые хотя бы пребывал в каком-то более-менее хорошем состоянии счастья,
хотя люди завидовали ему и опасились такой зависти.
Да, вот тоже к этой теме, тема отречения.
То есть люди боятся отречься от того, что им на самом деле не принадлежит.
То есть на самом деле, ну от чего может отречься?
Иллюзия владения.
Да, вот как раз от неё человек и может освободиться от своих каких-то эгоистических теорий,
концепций, догм, каких-то, ну, надуманных вещей.
Вот от этого действительно можно освободиться, если шагнуть вот навстречу своему внутреннему, да,
когда идёт вот это вот освобождение, когда ты идёшь навстречу тому,
что действительно является твоим естеством, то, что действительно наполняет тебя изнутри,
то, что ну вот по природе…
Суть и смысл от человека.
Да, да, суть и вообще всего пребывания здесь.
Ведь пока нет вот этой сути пребывания здесь, человек мучается от страха,
человек мучается от того, что у него что-то не так.
То есть он постоянно ищет какие-то проблемы, да, даже не то, что он ищет, он постоянно как бы…
Он живёт в них.
Да, он живёт в них.
Он их не ищет, просто сознание ему формирует эти проблемы извечные,
и он постоянно находится в какой-то суете, занятости и в переживаниях.
Хорошие переживания, плохие, независимо, он постоянно эмоционирует.
Но ведь этот фон он сам себе создаёт.
Ах тоже.
Он его не создаёт, создаёт ему сознание.
Это инструменты, но он его оплачивает.
Он как раз и является генератором той энергии,
которую он отдаёт и поддерживает вот эти проблемы, которые ему навязываются.